Repository: takty/wplug-bimeson-item
Catalog: src/languages/*.po
Languages: ja

# post type
source: Import from
ja: インポート元

# post type
source: Published date
ja: 公開日付

# post type
source: Link URL
ja: リンクURL

# post type
source: Link title
ja: リンク表題

# post type
source: Publication data
ja: 業績情報

# taxonomy
source: Category group
ja: 分類グループ

# taxonomy
source: Category
ja: 分類

# taxonomy
source: Filter
ja: フィルター

# taxonomy
source: Omit the last category group
ja: 一番最後の分類グループを省略する

# taxonomy
source: Hide from view screen
ja: 閲覧画面から隠す

# template admin
source: Target period (years):
ja: 対象期間（年）:

# template admin
source: Specify the number of items to be displayed:
ja: 表示件数の指定:

# template admin
source: (If specified, the heading will be hidden)
ja: （指定すると、見出しは非表示になります）

# template admin
source: Sort by date first
ja: 最初に日付で並び替える

# template admin
source: Duplicate multi-category items
ja: 複数のカテゴリーを持つ項目を複製

# template admin
source: Show filter
ja: フィルターを表示

# template admin
source: Omit headings for categories with only one item
ja: 項目が1つしかない分類の見出しを省略

# importer
source: Import <strong>publications</strong> from an Excel file.
ja: Excelファイルから<strong>業績</strong>をインポートします。

# importer
source: Import Publication List
ja: 業績リストのインポート

# importer
source: Upload your Bimeson-formatted Excel (xlsx) file and we&#8217;ll import the publications into this site.
ja: Bimeson形式の Excel (xlsx) ファイルをアップロードすると、このサイトに文書がインポートされます。

# importer
source: Choose an Excel (.xlsx) file to upload, then click Upload file and import.
ja: Excel（.xlsx）ファイルを選択し、「ファイルをアップロードしてインポート」をクリックします。

# importer
source: The file could not be found at <code>%s</code>.
ja: ファイルが%sに見つかりませんでした。

# importer
source: Add Terms
ja: 分類の追加

# importer
source: Do nothing
ja: 何もしない

# importer
source: Add category groups themselves
ja: 分類グループ自体を追加

# importer
source: Add categories to the category group
ja: 分類グループに分類を追加

# importer
source: Start Import
ja: インポート開始

# importer
source: Sorry, failed to read the file.
ja: 申し訳ありません。ファイルの読み込みに失敗しました。

# importer
source: Sorry, there has been an error.
ja: 申し訳ありません。エラーが発生しました。

# importer
source: The content of the file is wrong, please try again.
ja: ファイルの内容に問題があります。もう一度、お試しください。

# importer
source: All done.
ja: すべてインポートしました。
